Nombre:

A.K.A:

Edad:

Área de Especialidad:

Tabajo:

(En caso de trabajar) Área(y cuando aplique, Lenguaje o lenguajes utilizados):

1.- ¿Cúal es tu idea de trabajar en equipo?
R=


2.- ¿Para ti cuáles son los factores que pueden afectar el trabajo en equipo?
R=


3.- Debido a que estamos enfocados en tecnologías de la información, ¿Con qué equipo de cómputo cuentas y que puedes realizar en él?
R=


4.- ¿Crees que la falta de un equipo de cómputo adecuado pueda ser limitante para tu productividad?
R=


5.- Menciona factores que te motivan a trabajar:
R=


6.- Menciona factores que te presionen de manera negativa(generadores de estrés, tensión, falta de concentración) al momento de trabajar:
R=


7.- ¿Qué te presenta más problema al trabajar en equipo?
R=


8.- ¿Qué te presenta más problema al trabajar individualmente?
R=
